
Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Какие блоки есть на сайте: 

-хедер (HEADER)-шапка сайта
-контент (CONTENT)-основная часть 
-футер (FOOTER) подвал
-сайдбар (SIDEBAR)боковая панель
-дополнительные кнопки

2. В данных блоках находится:
HEADER: Приветствие + дополнительные кнопки (Вы не представились системе,Обсуждение,Вклад,Создать учётную запись,Войти)
CONTENT: Разделён на несколько частей: избранная статья, из новых материалов,текущие события,хорошая статья, списки, в этот день
FOOTER:информация о фондах и разные ссылки на: Политика конфиденциальности,Описание Википедии,Отказ от ответственности,Свяжитесь с нами,Мобильная версия,Разработчики,Статистика,Заявление на куки
SIDEBAR:справа панель с логотипом и со ссылками на статьи, инструменты, участие, языки и т.д
дополнительные кнопки: читать, поиск, порталы, справка,создать статью


3. Как и где расположен контент?
По центру, ниже Шапки. 
4. Есть ли дополнительные элементы на странице?
да есть . Описаны в 2.